---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
title: ASP.NET 호스팅 옵션 (C#) | Microsoft Docs
author: rick-anderson
description: ASP.NET 웹 응용 프로그램은 일반적으로 로컬 개발 환경에서 설계 되 고 만들어지고 테스트 되며 프로덕션 환경에 배포 해야 합니다.
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 89a1d2bc-fdfd-4c5c-a3b0-49a08baaf63a
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 2eafa750167d89fa996a442633e79dce3d5b85bd
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620770"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-c"></a>ASP.NET 호스팅 옵션(C#)

[Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)

[PDF 다운로드](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_cs.pdf)

> ASP.NET 웹 응용 프로그램은 일반적으로 로컬 개발 환경에서 디자인, 작성 및 테스트를 수행할 준비가 되 면 프로덕션 환경에 배포 해야 합니다. 이 자습서에서는 배포 프로세스에 대 한 개략적인 개요를 제공 하 고이 자습서 시리즈를 소개 합니다.

## <a name="introduction"></a>소개

웹 응용 프로그램은 일반적으로 사이트에서 작업 하는 프로그래머 에게만 액세스할 수 있는 개발 환경에서 디자인, 작성 및 테스트 됩니다. 응용 프로그램을 릴리스할 준비가 되 면 사이트를 인터넷의 모든 사용자가 액세스할 수 있는 프로덕션 환경으로 이동 합니다. 이 배포 프로세스는 다음과 같은 다양 한 문제를 야기 합니다.

- 프로덕션 환경이 있어야 하 고 ASP.NET 응용 프로그램을 배포 하기 전에 적절히 설정 해야 합니다. 또한 프로덕션 환경은 최신 보안 패치를 사용 하 여 최신 상태로 유지 해야 합니다.
- 올바른 태그 파일, 코드 파일 및 지원 파일 집합을 개발 환경에서 프로덕션 환경으로 복사 해야 합니다. 데이터 기반 응용 프로그램의 경우 데이터베이스 스키마 및/또는 데이터도 복사 해야 할 수 있습니다.
- 두 환경 간의 구성 차이가 있을 수 있습니다. 개발 환경에서 사용 되는 데이터베이스 연결 문자열 또는 전자 메일 서버는 프로덕션 환경과 다를 수 있습니다. 응용 프로그램의 동작은 환경에 따라 달라질 수 있습니다. 예를 들어 개발 중에 오류가 발생 하는 경우 오류 세부 정보가 화면에 표시 될 수 있지만 프로덕션 환경에서 오류가 발생 하면 사용자에 게 친숙 한 오류 페이지가 표시 되 고 개발자에 게 전자 메일로 전송 되는 오류 정보가 표시 됩니다.

프로덕션 환경을 설정 하 고 유지 관리 하는 첫 번째 과제를 필요성 제거. 많은 개인과 기업은 프로덕션 환경을 *웹 호스팅 공급자*에 게 아웃소싱 합니다. 웹 호스팅 공급자는 사용자를 대신 하 여 프로덕션 환경을 관리 하는 회사입니다. 다양 한 가격 및 서비스 수준이 있는 수많은 웹 호스트 공급자가 있습니다. 이러한 서비스 공급자를 찾는 방법에 대 한 팁은 "웹 호스트 공급자 찾기" 섹션을 참조 하세요.

웹 호스트 공급자가 관리 하는 프로덕션 환경에 ASP.NET 웹 응용 프로그램을 배포 하는 것과 관련 된 단계를 살펴보는 일련의 자습서 중 첫 번째입니다. 이러한 자습서를 진행 하면서 다음을 살펴보겠습니다.

- 웹 호스트 공급자에 배포 해야 하는 파일입니다.
- 배포 프로세스를 간소화 하기 위한 도구입니다.
- 데이터베이스를 배포 하는 방법
- 프로덕션 환경에서 웹 사이트 관리 도구를 모방 하는 방법과 함께 [SQL 기반 멤버 자격 및 역할 공급자](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)를 사용 하는 데이터베이스를 배포 하기 위한 팁입니다.
- 개발 중에 변경 된 사항을 사용 하 여 프로덕션 환경에서 데이터베이스를 원활 하 게 업데이트 하기 위한 전략입니다.
- 프로덕션에서 발생 하는 오류를 기록 하는 기술 및 오류가 발생할 때 개발자에 게 알리는 방법

이러한 자습서는 간결 하 게 만들어 프로세스를 시각적으로 안내 하는 다양 한 스크린 샷를 사용 하는 단계별 지침을 제공 합니다. 이 개최 자습서에서는 ASP.NET 배포 프로세스에 대 한 개요와 웹 호스팅 공급자를 찾는 방법에 대해 설명 합니다. 시작 하겠습니다.

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a>ASP.NET 배포 프로세스 개요

간단히 말해서 ASP.NET 응용 프로그램 배포에는 다음 세 단계가 포함 됩니다.

1. 프로덕션 환경에서 웹 응용 프로그램, 웹 서버 및 데이터베이스를 구성 합니다.
2. ASP.NET 페이지, 코드 파일, `Bin` 폴더의 어셈블리 및 CSS 및 JavaScript 파일과 같은 HTML 관련 지원 파일을 동기화 합니다.
3. 데이터베이스 스키마 및/또는 데이터를 동기화 합니다.

웹 응용 프로그램에 대 한 구성 정보는 일반적으로 `Web.config` 파일에 있으며, 데이터베이스 연결 문자열, 오류 처리 조건, URL 재작성 규칙 및 전자 메일 서버 정보를 포함 합니다. 이러한 정보는 개발 중인 응용 프로그램과 프로덕션 환경에 있는 동일한 응용 프로그램에 대해 다를 수 있습니다. 예를 들어 응용 프로그램을 개발할 때 프로덕션 데이터베이스에 대해 테스트 하지 않도록 개발 데이터베이스를 사용 하는 것이 가장 좋습니다. 따라서 일반적으로 데이터베이스 연결 문자열은 개발과 프로덕션 응용 프로그램 마다 다릅니다. 이러한 차이로 인해 배포 중 일부에는 웹 응용 프로그램의 구성 정보를 변경 하는 작업이 포함 됩니다.

웹 응용 프로그램 구성 변경 외에도 1 단계에서는 웹 서버와 데이터베이스에 대 한 구성이 필요할 수 있습니다. 예를 들어 ASP.NET 페이지가 웹 서버의 디렉터리에서 파일을 만들거나 삭제 하는 경우 이러한 파일 시스템 수정을 허용 하도록 웹 서버를 구성 해야 합니다. 마찬가지로 데이터베이스에 적용 해야 하는 사용 권한 또는 인증 설정이 있을 수 있습니다.

2 단계에서는 개발 환경과 프로덕션 환경 간에 필수 ASP.NET 페이지 및 지원 파일 집합을 동기화 해야 합니다. 두 환경 간에 동기화 해야 하는 ASP.NET 관련 파일의 특정 집합은 Visual Studio에서 만든 프로젝트의 형식에 따라 다르며 다음 자습서에서 [*배포 해야 하는 파일을 결정*](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)하는 방법에 대 한 설명입니다. 세 번째와 네 번째 자습서- [*FTP를 사용 하 여 사이트 배포*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) 및 [*Visual Studio를 사용 하 여 사이트 배포*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md) -이러한 파일을 동기화 하기 위한 다양 한 도구 및 기술을 살펴봅니다.

데이터 기반 응용 프로그램을 빌드할 때 일반적으로 두 개의 데이터베이스를 사용 합니다. 하나는 개발과 프로덕션에 하나씩 있습니다. 개발 중에 개발 데이터베이스의 스키마를 수정 하 여 새 테이블, 열, 저장 프로시저 및 트리거를 포함 하거나 기존 데이터베이스 개체를 제거 하거나 이름을 바꿀 수 있습니다. 이러한 변경이 수행 되는 시간과 응용 프로그램이 프로덕션에 배포 되는 시간 사이에 개발 및 프로덕션 데이터베이스는 동기화 되지 않습니다. 이 비동기는 배포 프로세스 중에 수정 해야 합니다. 이러한 문제는 이후 자습서에서 살펴볼 것입니다.

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a>웹 호스트 공급자 찾기

ASP.NET 응용 프로그램은 .NET Framework 및 인터넷 정보 서비스 (IIS)가 설치 되어 있는 모든 웹 서버에 배포할 수 있습니다. 인터넷에 대 한 광대역 연결이 있고 들어오는 웹 요청을 허용 하도록 라우터를 구성 하는 방법을 알고 있는 경우 개인 컴퓨터에서 사이트를 호스트할 수 있습니다. 회사에 따라 인트라넷에 있는 컴퓨터에서 사이트를 호스트할 수도 있습니다. 그러나 이러한 자습서에서는 웹 호스트 공급자를 사용 하 여 웹 사이트를 호스트 하는 방법을 중점적으로 다룹니다.

> [!NOTE]
> [IIS](https://www.iis.net/) 는 Microsoft의 엔터프라이즈급 웹 서버입니다. Windows Server 2008 및 특정 버전의 windows Vista와 같은 비 홈 버전의 Windows와 함께 제공 됩니다. Visual Studio에는 ASP.NET Development 웹 서버가 포함 되어 있으므로 개발 환경에서 ASP.NET 응용 프로그램을 제공 하기 위해 IIS를 설치할 필요가 없습니다. 그러나 ASP.NET Development 웹 서버는 로컬 연결만 허용 하므로 프로덕션 환경에서 사용할 수 없습니다.

웹 호스트 공급자에 사이트를 배포 하려면 먼저를 사용 하 여 비즈니스를 수행할 회사를 결정 해야 합니다. Marketplace에는 수많은 웹 호스팅 회사가 있습니다. "웹 호스팅 회사"를 검색 하면 500만 개 이상의 결과가 반환 됩니다. 사용자에 게 적합 한 항목을 찾으려면 어떻게 해야 하나요? 자주 사용 하는 검색 엔진은 다양 한 호스팅 서비스를 비교 하 고 대조 하는 [Tophosts](http://www.tophosts.com/) 및 [HostCritique](http://www.hostcritique.net/)와 같은 웹 사이트와 마찬가지로 좋은 출발점이 됩니다. 동료와 동료에 게 권장 사항을 요청 하는 것도 좋습니다. [ASP.NET 포럼](https://forums.asp.net/)의 [호스팅 오픈 포럼](https://forums.asp.net/158.aspx) 에서 권장 사항을 요청할 수도 있습니다.

웹 호스팅 회사는 일반적으로 공유 호스팅 계획과 전용 호스팅 계획을 제공 합니다. 공유를 호스팅하는 단일 웹 서버는 수백 개의 다른 웹 사이트를 호스트 하는 경우 수십 개를 호스트 합니다. 전용 호스트를 사용 하 여 사이트와 사이트를 단독으로 제공 하는 회사의 컴퓨터를 임대 합니다. 공유 호스팅 계획에는 ASP.NET 페이지에 대 한 지원, Microsoft Access 데이터베이스를 사용 하는 기능, 5gb의 디스크 공간 및 $9.95에 대 한 100 GB의 월 대역폭 트래픽이 포함 될 수 있습니다. 또 다른 공유 호스팅 계획에는 ASP.NET 페이지에 대 한 지원, Microsoft SQL Server 2008 데이터베이스 서버에 대 한 액세스, 10gb의 디스크 공간 및 $19.95에 대 한 250 GB의 월 대역폭 트래픽이 포함 될 수 있습니다. 전용 호스팅 계획은 일반적으로 매월 수백 달러의 비용을 절감 하지만 공유 호스팅 옵션 보다 더 나은 성능과 제어를 제공 합니다. 선택 하는 계획은 예산, 웹 사이트에서 받는 트래픽 양 및 필요한 기능에 따라 달라 집니다.

웹 호스트 공급자를 선택할 때 중요 한 두 가지 고려 사항은 고객 서비스 및 서비스 품질입니다. 질문이 나 구성 문제가 있는 경우 응답을 받을 때까지 웹 호스트의 기술 지원팀에 문제를 제출 하는 데 얼마나 걸립니까? 회사 서비스의 안정성 데이터베이스 중단이 자주 발생 하나요? 전자 메일 서버를 오프 라인으로 전환 하는 빈도 언제 든 지 회사에 고객 서비스 정책에 대 한 작동 시간 및 조회에 대 한 세부 정보를 제공 하도록 요청할 수 있지만, 더 surefire 온라인 포럼, 뉴스 그룹 및 전자 메일을 통해 수행할 수 있는 현재 및 과거 고객의 피드백을 요청 하는 것입니다. .

> [!NOTE]
> 일부 웹 호스팅 회사는 .NET 또는 [램프](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) **(pache** , **M** ysql 및 **P** HP)와 같은 특정 기술 스택에 비즈니스를 집중 하므로 선택한 회사에서 ASP.NET 응용 프로그램을 호스트 하는지 확인 합니다. 또한 응용 프로그램을 빌드하는 데 사용 하는 ASP.NET 버전을 지원 하는지 확인 합니다. 데이터 기반 응용 프로그램을 빌드하는 경우 웹 호스트에서 사용 중인 것과 동일한 데이터베이스 서버 및 버전을 제공 하는지 확인 합니다.

## <a name="summary"></a>요약

ASP.NET 웹 응용 프로그램은 일반적으로 로컬 개발 환경에서 디자인, 생성 및 테스트 됩니다. 버전을 릴리스할 준비가 되 면 프로덕션 환경으로 이동 됩니다. 개인용 컴퓨터 또는 회사 내의 서버에서 ASP.NET 웹 사이트를 호스트할 수 있지만 많은 기업과 개인이 웹 호스트 공급자에 게 호스팅을 아웃소싱 하도록 선택 합니다.

이 자습서 시리즈는 웹 호스트 공급자에 ASP.NET 응용 프로그램을 배포 하는 단계를 살펴보고 일반적인 문제를 살펴봅니다. 이 자습서에서는 ASP.NET 배포 프로세스에 대 한 개략적인 개요를 제공 하 고 적절 한 웹 호스트 공급자를 찾기 위한 팁을 제공 했습니다. 다음 자습서에서는 웹 사이트를 배포할 때 프로덕션 환경에 복사 해야 하는 ASP.NET 관련 파일을 살펴봅니다.

행복 한 프로그래밍

### <a name="special-thanks-to"></a>특별 해 주셔서 감사 합니다.

이 자습서 시리즈는 많은 유용한 검토자가 검토 했습니다. 이 자습서의 리드 검토자는 Teresa Murphy입니다. 예정 된 MSDN 문서를 검토 하는 데 관심이 있나요? 그렇다면 [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)에서 줄을 삭제 합니다.

> [!div class="step-by-step"]
> [다음](determining-what-files-need-to-be-deployed-cs.md)
